(雷声隆隆)
(女人尖叫)
(沃克咆哮)
(女人继续尖叫)
(叫声)
(咕噜声)
天啊 Tyreese！
你没事吧？
是啊。
我们得继续前进。
其他人呢？
他们就在我后面。
前面有空地吗？
有地方重整旗鼓吗？
我没走多远。
前面可能有栋楼。
我好像看到树后面有座塔。
塔? 什么样的塔？
(女人尖叫)
这边！
(尖叫)
妈妈！
快点！
快点，这边！
我们不知道里面有什么。
我们知道外面有什么。
不是她。
不要。
她在拖你的后腿。
她在拖我们的后腿。
一旦我们进去了，当她变成..。
她说得对，你得离开我。
没有。
求你了，他们会把她撕碎的。
Sasha.
我们不能这么做。
你想拖着她到处跑吗？
她很痛苦。
当她最终变成吸血鬼时。
Ben 还没准备好。
这是个错误。
也许吧。
(丧尸咆哮)
(主题音乐播放)
(脚步声接近)
我答应 Milton 我会帮助他
火化 Coleman 先生的尸体。
你真好,
但是如果你还是很紧张,
他可以自己处理。
他不应该。
所有这些人
你们聚在一起,
他们在这里超过
仅仅是保护。
他们在互相帮助
穿过这个烂摊子。
你开始喜欢上伍德伯里了，是吧？
很好。
(门打开和关闭)
(轻音乐播放)
佩妮？
(呻吟)
亲爱的？
是爸爸。
(咆哮)
- (链叮当)
嘘..。
宝贝。
(咆哮)
嘿，嘿，嘿。
过来。
爸爸去打猎了
♪得到一张小兔子皮
把他的宝贝包起来
看着我，宝贝。
看着我。
看着我！
(音乐停止)
(麦琪哭)
Maggie 他有没有..。
没有。
他几乎没碰我。
一直以来，为了躲避丧尸,
你忘了人们会怎么做。
一直如此。
看看他们对你做了什么。
无所谓了。
只要他不..。
不，我保证。
(格伦呻吟)
嘿! 嘿！
(呻吟)
(惊叫)
(叫声)
(喘气)
(咕噜声)
嘿! 嘿！
该死的。
好吧，我们得缩小规模。
我们不会去查的
在所有的建筑里,
那里有那么多守卫。
(沙沙声)
(嘴巴)
好了，我们走。
州长:
监狱是个绝佳的藏身之处。
曾经囚禁囚犯的东西,
现在把行尸挡在外面了。
这很聪明。
你想接手,
把伍德伯里搬过去吗？
人们喜欢这里
因为我感觉。
把他们转移到潮湿的牢房
被铁丝网包围？
没有。
我们得干掉他
住在那里的那群人。
让行尸回来。
没人会知道的。
问题是我弟弟和他们在一起。
你会跟他谈的。
让他做我们的内应。
他会带我们进去的。
我们挥动白旗
就像我们对待国民警卫队一样。
Daryl 不会有事的。
当然不是。
那 Glenn 和那个女孩呢？
他们在这里待得越久,
安德莉亚就越有可能发现。
带他们去尖叫的地方。
(关门声)
这就是你被关押的地方？
我被问话了。
知道他们还可能在哪里吗？
你不是说有宵禁吗。
白天街上挤满了人。
那些是掉队的。
如果有人进来,
我们就是活靶子。
我们得走了。
他们可能在他的公寓。
是吗? 如果不是呢？
那我们就去别的地方找。
你说过你能帮我们的。
我在尽我所能。
那他们到底在哪？
嘿。
如果出了岔子,
我们要放了她。
你觉得她是在引我们进陷阱吗？
现在,
现在是盲人领导盲人。
我们分头行动。
(敲门声)
(钥匙叮当声)
我知道你在这里。
我看到你从外面走过来。
好了，现在。
你不应该在这里,
你知道的。
谁在里面？
闭嘴，跪下。
把手放到背后。
把他绑起来。
我们的人呢？
我不知道。
你扣押了我们的人。
他们到底在哪里？
我不知道。
张开嘴。
(低沉的叫声)
你和她相处得很好。
你有妹妹吗？
没有。
你多大了？
17岁。
17岁，有意思。
我能和你谈谈吗？
我？
我马上回来。
有什么问题吗？
离她远点。
求你了。
这不是你想不想的问题
重新繁殖地球。
我无意冒犯。
我被关了很久,
而且，好吧，没有多少女人。
你明白吗？
我是说 Maggie 她和 Glenn 在一起,
而你是个拉拉。
我只是在跟她说话。
我不是拉拉。
你留着短发。
你不是拉拉？
我的，我的,
真有意思。
不，不是的。
(喊叫)
(咕噜声)
(枪声)
(模糊的喊叫)
到墙边去！
在院子里！
(叫声)
(枪上膛)
放开他！
好吧。
(枪上膛)
把枪给我！
起来！
很高兴再次见到你。
很高兴我们能叙叙旧。
看着我。
我爱你。
站起来，快点。
走吧，快点。
妈的！
(爆炸)
(喊叫)
(咳嗽)
(枪声)
枪声是从那上面传来的。
我去看看。
不，我来处理。
有时候行尸会进来
穿过围栏。
没必要惊慌。
救命啊！
发生了什么？
有人带着枪过来了。
有多少？
我不知道。
好好想想。
六七个人。
我以前从没见过他们。
我们遭到攻击了吗？
我们该怎么办？
嘿，嘿，嘿，各位，拜托
回家吧，锁好门？
我们得保证大家的安全，好吗？
进去吧，别开灯。
别这样。
我们被攻击了。
你们分头行动，找到这些人。
不要冒险
试图抓俘虏。
你开枪就是为了杀人，来吧。
(格伦呻吟)
里面，快点！
这里没有出口。
Rick 你怎么找到我们的？
你伤得有多重？
我会没事的。
那个女人呢？
她就在我们后面。
也许她被发现了。
要我去找她吗？
不，我们得把他们弄出去。
她只能靠自己了。
Daryl 是 Merle 干的。
是的，是他干的。
你看到他了？
面对面。
他朝我扔了个丧尸。
他要处决我们。
这么说，我哥哥是这个州长？
不，他是另一个人。
你哥哥的
他的副手还是什么的。
他知道我还和你在一起吗？
现在知道了。
瑞克，对不起。
我们告诉了他监狱的位置。
我们坚持不住了。
不用，不用道歉。
他们会找我们的。
我们得回去了，你能走吗？
几英里外有辆车。
我很好。
好吧。
嘿，如果 Merle 在附近,
我要见他。
现在不行，我们在敌人的地盘。
他是我弟弟，我不是..。
看看他做了什么！
听着，我们得马上离开这里。
也许我可以跟他谈谈。
也许我能想出办法。
不，不，不，你没有想清楚。
听着，不管他们说什么,
他们受伤了。
Glenn 几乎不能走路。
我们要怎么出去
如果我们被行尸包围
还是这个州长会追上我们？
我需要你。
你和我在一起吗？
是啊。
- (门打开)
有他们的踪迹吗？
什么迹象？
外面到底发生了什么？
有些混蛋想要我们拥有的东西。
那我们在做什么
在这里等着？
说得太对了。
让我们干掉这些狗娘养的。
我们怎么知道
警戒线被突破了？
有人真的看到他们了吗？
他们杀了沃伦。
被杀？
近距离接触,
用木桩刺穿了他的脖子。
我们现在需要巡逻队。
不能让这些恐怖分子冒险。
You check on our people,
make sure they're safe.
你想让我出诊,
确保大家都睡好了吗？
这些人可能躲起来了
藏在我们的住处。
他们可能抓了人
或者更糟。
其他人就不能搞定吗？
我有一个地狱
经验丰富。
谢谢。
剩下的人分头行动。
Merle 负责搜索。
你不觉得 Haley 应该
挨家挨户问吗？
我需要一个有权威的人
来提供安慰。
我是说，她只是个孩子。
这些人已经这么做了
杀了一个人，打了另一个人。
我很会用枪。
照我说的做。
当然。
数到三，跟紧，一，二，三。
那边! 那边！
我们走！
他们来了。
(枪声)
(枪上膛)
在你后面！
快! 找掩护！
在那里。
走，走，走！
你没事吧？
我看见他们了。
有多少？
我没看到。
无所谓了。
还会有更多的。
我们得走了。
至少其中一个，黑人，年轻。
看起来是的
穿着囚服。
逃犯。
还有手榴弹吗？
嗯。
让他们准备好。
我们得全力以赴。
我们得离开这条街。
我们不是士兵，我们是幸存者。
我们等他们出来。
一旦烟雾散去..。
不，他们可能在任何地方。
你离开这条街。
你要去哪里？
离开这条街，快点，走！
你们先走吧。
我去掩护他们。
不，我们得待在一起。
太多毛了，我就在你后面。
准备好了？
快走！
我们得走了，我们得走了！
我们得走了！
快点，走！
让我们离开这里！
瑞克！
继续！
这边！
(喊叫声)
不！
(尖叫声)
瑞克! 瑞克！
Maggie！
瑞克！
快点！
达里尔！
快走！
终于把 Judith 哄睡着了。
配方奶怎么样了？
我们有足够的钱再支撑一个月。
我再带卡萝尔去吃点
周末的时候。
你爸爸和其他人
到时候就回来了。
我们不知道。
现在 Judith 是
我唯一的家人。
(远处的尖叫声)
那是什么？
那是从里面传来的。
那是卡罗尔吗？
她出去放哨了
和 Axel 一起在守卫塔里。
如果他们回来找什么东西呢？
如果他们有麻烦了呢？
我们检查一下塔楼,
看看他们在不在。
其他人怎么进来的？
坟墓里都是行尸
他们从外面游荡进来。
可能是别人干的
一样的。
我要走了。
我不能让你下去。
我父亲会去的。
(尖叫)
(远处的抽泣)
不不不！
(咆哮)
- (枪声)
(尖叫)
快点！
快走，快走。
让我抱抱她。
我掩护你。
小心！
你必须离开她！
不可能！
(咕噜声)
(砰的一声)
(砰的一声继续)
(咆哮)
我的天啊。
没关系。
我不会伤害你的。
加油，加油，就是这样，加油。
(咆哮)
不！
别伤害她。
看，嘿。
你想要的是我。
没必要让她受苦。
她没有需求。
求你了。
别伤害我女儿。
请不要这样。
(咕噜声)
不！
(叫声)
(喊叫)
(咳嗽)
(喘气)
(尖叫)
不！
- (枪公鸡)
你做了什么？
(抽泣)
天啊，天啊。
这里，这里。
(咆哮)
(抽泣)
艾伦: 哦，上帝！
唐娜？
她死了吗？
宝贝？
哦。
我会处理的。
- (枪公鸡)
孩子，等一下。
她没那么多时间了。
你到底是谁？
你怎么进来的? 你和谁在一起？
听着，我们可以帮你。
要事第一。
不，我们自己照顾自己人。
不 Tyreese！
我必须这么做。
听着，带上 Ben
靠在墙上。
很快的。
(关门声)
嘿，你在干什么？
小子，你把我们锁在这里？
把门打开。
这个房间很安全，你会很安全的。
你有食物和水。
把门打开。
我做不到。
拜托，伙计，我们又不是动物。
别这样。
嘿! 你不能把我们丢在这里！
把门打开！
打开它! 现在！
- (敲门声)
萨沙！
离他们的门远点
然后放了他。
看看你周围。
这是我们几周来最好的一次。
他的房子。
我们还有别的事要做。
我们不想惹麻烦。
我们不应该帮助他们吗？
是的。
情况不妙。
玻璃造成了很大的破坏。
我要离开这里。
还没有。
让开！
能让我们单独谈谈吗？
怎么回事？
她为什么会在这里？
你为什么要跟她打架？
她回来杀我。
为什么？
你说呢。
你认识她。
鱼缸，人头？
我强迫自己看着他们。
让我准备好面对外面的恐怖。
佩妮呢？
天啊，我刚听说。
你还好吗？
你的眼睛..。
- (门打开)
你怎么了？
我被袭击了。
他们翻过了墙。
我明早去追他们。
趴下。
(呻吟)
拜托，达里尔。
(沙沙声)
你到底去哪了？
- (枪公鸡)
举起手来。
转过去，转过去。
拿到你要的东西了吗？
其他人呢？
他们拿下了奥斯卡。
Daryl 失踪了，你没看到他吗？
如果他出了什么事..。
我带你来是为了救他们。
谢谢你的帮助。
你需要帮助才能找回他们
去监狱
或者回去找 Daryl。
不管怎样,
你需要我。
(模糊的交谈)
我能说什么呢？
从来没有过这样的夜晚
自从城墙完工以来。
我以为已经过去了。
过去的日子
当我们都坐在那里，蜷缩着，害怕着,
在电视机前
在疫情爆发的早期。
我们当时所有人的恐惧,
我们今晚又感觉到了。
我让你失望了。
我答应过要保证你的安全。
见鬼，看看我。
你知道，我..。
我应该告诉你我们会没事的,
我们是安全的,
明天我们将埋葬我们的死者
忍受，但我不会,
因为我做不到。
因为我害怕。
这就对了。
我害怕恐怖分子
想要我们拥有的一切。
想要毁灭我们！
更糟的是,
因为其中一个恐怖分子
是我们自己人。
(人群窃窃私语)
Merle.
(人群喘气)
我曾经依靠的那个人,
我信任的人。
他把他们引到了这里。
他让他们进来了。
是你。
你撒谎，背叛了我们所有人。
这是恐怖分子之一,
Merle 的亲弟弟。
- (人群喘气)
我们该拿他们怎么办？
杀了他们！
什么？
你想要什么？
杀了他们！
你想要你弟弟。
现在你抓到他了。
(主题音乐播放)